Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Rong Heng
Esta coletânea de poemas
não representa para mim qualquer desafio.
Não é nada difícil.
Vá encontrar outro
para eu experimentar.
Sim.
Se Xiao Yuan Yuan visse
a minha caligrafia,
Ele ficaria completamente encantado.
Princesa, és tão talentosa.
Xiao Yuan Yuan, estás aqui!
A ode ao alpinismo
que escolheu
É verdadeiramente a melhor
dessas obras.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Eu também acho.
Esses clássicos
Todas foram escritas
por mestres de renome.
Espero que os valorize.
Pratique com diligência.
É exatamente essa a minha intenção.
Xiao Yuanyuan.
Que tal
Treina comigo?
Por favor.
Princesa,
Deve acalmar-se
e ir com calma.
Senhor Xie.
Princesa Er.
Não há necessidade de formalidades.
Senhor Xie.
Há algo que o está a incomodar?
Só de pensar em casa
enquanto contemplo a lua.
Ver-te com tanta saudade de casa,
Sinto muito por si.
Espero que possa regressar
a Yue em breve.
Obrigada, Princesa Er.
Mas a princesa
Parece que me diz tudo,
Mas quanto às defesas,
Ela só partilha um pouco.
Parece que a minha viagem para casa está a chegar.
Ainda está muito longe.
Onde está a princesa?
Ela ainda não se levantou.
Já lhe liguei muitas vezes.
Senhor Xie, o senhor está aqui.
Xiao Yuan Yuan está aqui!
Xiao Yuanyuan.
Onde está ele?
Princesa.
Rong Heng enganou-te.
Você é algo de extraordinário.
Aprendeu a mentir.
Xiao Yuanyuan.
Princesa, tu—
Vou preparar-lhe uma refeição.
Vamos.
Pressa.
Experimente isto.
Ok.
Como é?
É delicioso.
Agora está tudo bem.
Precisa de se acalmar.
Vá com calma.